=Demam Musim Bunga=
=Episod 2=
Saya sedang menyembuhkan di kuil.
Anda menjerit dan menarik pengejar saya ke sini,
membuat racun saya menyala.
Jadi, anda mesti bertanggungjawab.
Jika anda bertindak lebih cepat
terhadap dua samseng itu,
Saya tidak akan menarik mereka ke sini.
Kenapa salahkan saya?
selain itu,
Saya tidak mempunyai wang
atau kemahiran perubatan.
Bagaimana saya boleh mengambil tanggungjawab?
Hisap racun Gu saya.
Awak tak tahu malu!
tak tahu malu. Bunuh saja saya.
Sudah tentu, saya tidak akan membunuh anda.
Tetapi saya pasti akan menyiasat
keluarga mana yang berani
pelabuhan hamba jenayah.
Berhenti berjuang.
Mengalah sahaja dengan saya.
lepaskan saya.
Mengikut undang-undang,
memendam waran hamba jenayah
pemusnahan sembilan puak.
Oleh kerana kita tidak dapat melihat satu sama lain sekarang,
Saya tidak akan menyalahkan awak atas kesalahan awak.
(Saya belum boleh mati.)
(Shi'an dan Jin sedang menunggu.
Saya mesti pulang.)
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
Hei.
Hei. bangun.
(Adakah dia mati?)
(Adakah pegawai akan mengesan ini kepada saya?)
Hei.
bangun.
(Alhamdulillah. Dia masih hidup.)
Hei.
awak okay tak?
Kemudian saya akan pergi sekarang.
(Kenapa dia mengigau?)
(Adakah saya gagal mengeluarkan sepenuhnya
racun cinta itu?)
Turun!
Tuanku.
Gao Fu.
Anda akhirnya tersedar.
Anda telah diracun,
tetapi nasib baik,
ia telah dikeluarkan tepat pada masanya.
Awak sihat sekarang.
Apabila anda tiba malam tadi,
adakah saya berkelakuan tidak wajar?
(Gao Fu, Penapis)
Apabila saya tiba,
mayat ada di mana-mana.
Apabila saya menemui awak,
wanita ini memanggil anda.
Kerana takut dia seorang pembunuh upahan,
saya menahannya
dan menunggu arahan anda.
Jadi dia dan saya...
Tiada apa yang berlaku antara kami.
Semalam, awak merayu saya
untuk menyahtoksik awak.
Kemudian anda tiba-tiba menjadi gila.
Semasa perjuangan,
awak rebah tak sedarkan diri.
Saya fikir awak mati,
jadi saya terus memanggil awak.
Dan kemudian dia tiba.
Betul.
bagus.
Tetapi mengapa tuanku menanyakannya?
Tiada sebab.
Adakah anda telah mengenal pasti pembunuh upahan itu?
Kami hapuskan
semua penyerang hendap di luar.
Kami menyimpan satu hidup.
Tetapi saya tidak menyangka dia akan membunuh
diri, tanpa meninggalkan maklumat.
Walau bagaimanapun, mereka semua mempunyai tatu
di tangan mereka.
Inilah coraknya.
Tetapi tiada rekod yang sepadan dengannya dalam arkib kami.
Nampaknya Wilayah Ningzhou
benar-benar luar biasa.
mungkin,
tatu ini boleh menjadi kejayaan kami.
Fikirkan dengan segera.
ya.
Tuanku.
wanita ini...
- Senyapkan dia.
- Ya.
Tunggu.
Anda mempunyai kata-kata terakhir?
Saya pernah melihat tatu ini sebelum ini.
Di manakah anda melihatnya?
Saya telah dibingkai.
Kembali akan berbahaya.
Hanya awak boleh tolong saya.
Selesaikan masalah saya di keluarga Lu
di Jalan Xiaowen tengah hari esok.
Dan saya akan memberitahu anda.
Awak berani ugut saya?
Pertimbangkan status anda dahulu.
Status saya tidak penting.
Yang penting ialah
yang saya tahu
apa yang anda ingin tahu.
(Seperti yang anda mahu, saya di sini.)
(Dekri empayar)
Saya Pengawas Ningzhou.
salam tuanku.
- Salam, tuanku.
Lawatan anda ke sini adalah...
Mempunyai Tuan Muda
dari Rumah Agam Duke Xuan
sudah tiba di Ningzhou?
Gao Fu.
Bukalah.
Awas.
Tuan Xia.
Tuan Muda sedang kembali
ke Bianzhou untuk melawat keluarga
dan berhenti berehat
di Wilayah Ningzhou.
Sebelum dia meninggalkan ibu kota,
pembunuh upahan sudah menunggu.
Sekiranya saya tidak memimpin barisan hadapan,
bilah ini akan menjunam
ke dalam badannya.
beritahu saya,
siapa sebenarnya
yang mahu Tuan Muda mati
begitu terdesak?
Saya akan mengarahkan
siasatan segera.
Saya akan mengetahui dengan pantas
dan memberi anda akaun penuh.
Tuan Xia.
Saya telah mencari di seluruh Ningzhou
mencari awak.
Saya letih sekarang.
Jalankan siasatan di sini.
Saya akan tunggu.
ya.
awak nampaknya
agak biasa bagi saya.
Tuan Shen,
dia adalah gundik saya.
Dia jarang keluar.
Mesti korang tersilap.
jenayah apa
adakah dia telah melakukan
tuanku,
wanita keji ini berzina
di Kuil Dewi malam tadi,
mencemarkan tuhan
dan menyebabkan saya kehilangan anak saya.
Dia berhak mati!
Dan,
Saya tidak menyesal mencintai awak dengan ikhlas.
Kami hanya terikat dengan rindu,
tetapi bukan dengan takdir.
Kemudian saya tidak tersilap.
Apabila saya diserang
di kuil semalam,
anda juga berada di sana.
Semalam, apabila pembunuh upahan datang untuk saya
dan mengejar saya ke dalam kuil,
Saya nampak dia menyalakan lampu seorang diri.
Dia terperangkap dalam pertempuran
kerana saya.
Jika saya ingat dengan betul,
semua pembunuh upahan
sepatutnya dibunuh oleh saya.
Jadi saya ingin bertanya
bagaimana dia melarikan diri tanpa cedera?
Nah...
tuanku,
boleh jadi
dia dalam liga dengan pembunuh upahan?
Sempurna.
Kami ada satu sangkar kosong lagi.
Tepat sekali.
Tuan Xia.
Bagaimana pula
Saya putuskan kepala pembunuh yang melarikan diri ini
dan menyampaikannya kepada anda?
Bagaimana itu?
Tidak.
Tuanku!
- Saya tidak bersalah, tuanku!
- Diam!
Pengawal! Bawa dia pergi.
Puan Jinzhi, awak berjanji dengan saya...
Tuanku.
Xia Jinzhi percaya
kegagalan saya menyalakan lampu berkatnya
di bait suci
menyebabkan anaknya meninggal dunia.
Tetapi saya fikir
kematian anaknya
tidak mempunyai kaitan
sama ada saya menyalakan lampu atau tidak.
tuanku,
anda tahu dengan baik
sama ada aku berzina
semalam kan?
diam!
Awak bunuh anak saya!
Sama ada anda berzina
sudah tentu jelas bagi saya.
Walau bagaimanapun,
tanggapan bahawa lampu-lampu
memudaratkan janin adalah karut.
Pada pertimbangan saya,
si mati perlu dibedah siasat,
dan yang hidup menjalani pemeriksaan.
Kami akan sampai ke bahagian bawahnya hari ini.
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit♪
♪Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai di dalam♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪